الحياةُ تكونُ صعبةً جدا أحيانًا
تُحطمُ ما في داخلِك
كلُّ مَا تريدُ أن تفعلَه هو البكاءُ
و أن تغلق البابَ وتختبئ
لا تستسلم للماضِي
ضَعْ إيمانَك فيما هو قادم
كلُّ يومٍ هو بدايةٌ جديدةٌ تمامًا
انسَ ما حدثَ، انسَ ما حدثَ
لا ينبغي بأي حالٍ من الأحوال أن يكونَ الاستسلامُ
هو ما قرّرتَ فِعلهُ
امسحْ الدموعَ من على خدِّك
الله يعلم ما تمُرُّ به
لذا فلا تَستسلم للماضي
وضعْ إيمانَك فيما هو قادم
كلُّ يومٍ هو بدايةٌ جديدةٌ تمامًا
انسَ ما حدثَ، انسَ ما حدثَ
أعلمُ أنّ الأمرَ صعبٌ، ولكن كنْ مؤمنًا واستمرَّ في المحاولةِ
وسوف تجري الأمورُ على ما يُرام
لأنه في قلبِك تكمنُ القوةُ لكي تتغلبَ عليه
سوف تكونُ على ما يُرام
وفي لمح البصر ستشرقُ أنتَ من جديدٍ مثل الشمسِ
فقط دع الأمر يمر و يمضي
انسَ ما حدثَ، انسَ ما حدثَ
انسَ ما حدثَ
انسَ الأمر، دع الأمر يمرّ ويمضي
Arabic Translation by: Cournal.com